ខ្ញុំនឹងចេញទៅឥឡូវនេះ។
ថែរក្សាខ្លួន។
ជុង ម្យ៉ុងឆុល ដើរតួជា ថេហា
យូន ហ៊្យុងក្វុន ដើរតួជា ជេមីន
លី ស៊ូយ៉ុន ដើរតួជា ស៊ូយ៉ុន
លី ជេហ៊ីយ៉ប ដើរតួជា មីនវូ
គីម ហ្យុនសេអូ ដើរតួជា យូហា
"សេវាកម្មជាទីស្រឡាញ់"
(ជំពូកទី 9: ស្កាឡេត អូហារ៉ា)
តាហា។
ឡានក្រុងចុងក្រោយមិនមែនសម្រាប់មួយរយៈទេ…
តើអ្នកប្រកាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំរង់ចាំនៅទីនេះ?
ហ៊ឺ?
ប្រាកដណាស់។
ជេមីន។
ចា៎?
តើខ្ញុំគួរ…
ប្រាប់អ្នកពីរឿងសប្បាយមួយ?
តើវាជាអ្វី?
វាជាថ្ងៃរដូវរងាដ៏ត្រជាក់មួយ។
មានក្មេងប្រុសម្នាក់ ពោរពេញដោយស្នាមជាំ។
ក្មេងប្រុសនោះតែងតែនៅម្នាក់ឯង។
គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ថា…
...ពិភពលោកទាំងមូលបានបោះបង់ចោលគាត់។
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ ទេវតាមួយអង្គបានមកជួយសង្គ្រោះគាត់។
អ្វីដែលទេវតាបានធ្វើគឺគ្រាន់តែញញឹមបន្តិចប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែស្នាមញញឹមតូចនោះបានរលាយភាពត្រជាក់ទាំងអស់
នៅក្នុងចិត្ត និងរាងកាយរបស់គាត់។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាបានកើតជាថ្មី។
ប៉ុន្តែ​ទេវតា​នោះ​ក៏​ត្រូវ​បាន
​ព្រះ​បោះបង់​ចោល ចាក់សោ​ទុក​ចោល និង​រង​ទុក្ខ​វេទនា​ដែរ។
ពេល​ក្មេង​ប្រុស​ឃើញ​ដូច្នោះ គាត់​ក៏​សម្រេច​ចិត្ត​ភ្លាម។
ថាគាត់នឹងមិនដែលទុកទេវតាឱ្យនៅម្នាក់ឯងឡើយ។
ថាគាត់នឹងការពារពួកគេជានិច្ច។
«នេះជាកន្លែងខ្ពស់បំផុតនៅលើពិភពលោក»។
«បើយើងនៅទីនេះ…
...គ្មានអ្នកណាអាចរកយើងឃើញទេ។
ហើយអ្នកទាំងពីរបានក្លាយជាគ្រួសារមួយ
ហើយរស់នៅយ៉ាងមានសុភមង្គលជារៀងរហូត។
ជេមីន~
ឡានក្រុងចុងក្រោយហៀបនឹងចេញដំណើរហើយ។
សូមអភ័យទោស...
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយឥឡូវនេះ!
យល់ព្រម។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
យើងបិទហើយ។ សូមត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ជេមីន
សួស្តី?
យូហា តើអ្នកបានឮពី ថេហា ទេ?
ហេតុអ្វី?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ថ្ងៃនេះ Taeha មិនបានមកធ្វើការទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមទូរស័ព្ទទៅគាត់ហើយ ប៉ុន្តែ...
គាត់មិនលើកទូរស័ព្ទទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់បានហៅអ្នកឬអត់។
អ្វី?
ជេមីន។
តើរូបនេះទៅណា?
តុជ្រុងនោះ!
នេះ​ជា​តែ​ទឹកកក Long Island របស់​អ្នក។
សូមរីករាយ!
អូយ!
អ្នកនឹងធ្វើវារួចរាល់នៅថ្ងៃនេះ មែនទេ?
- បាទ/ចាស៎។
- បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំអាច។
បន្ទាប់មក…
អ្នកអាចទៅបាន។
- ធ្វើ​បាន​ល្អ។
- អរគុណ​សម្រាប់​ការងារ​របស់​អ្នក។
ជុង មីនវូ
តើយើងអាចនិយាយគ្នាមួយភ្លែតបានទេ?
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
តាមពិតទៅ…
ថ្មីៗនេះ អ្វីៗហាក់ដូចជារញ៉េរញ៉ៃ…
អតីត​របស់ខ្ញុំ…
គាត់​នៅ​តែ​ហៅ​ខ្ញុំ ហើយ
​លេច​មុខ​នៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ។
វា​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​បន្តិច។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បន្តឲ្យ
Yooha ដើរតួជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បន្តជួលគាត់សម្រាប់រឿងនោះ។
យ៉ូហា…
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
វាដោយសារតែគាត់ជាមនុស្សដែល
Minwoo ណែនាំខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំមិនចង់
រកអ្នកផ្សេងទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ បុរសម្នាក់នោះ…
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អូ! ហើយ​មាន​រឿង​មួយ​ទៀត។
គម្រោងដែលយើងកំពុងធ្វើនៅពេលនេះ...
ត្រូវប្រាកដថាវាបញ្ចប់បានល្អ។
វិនិយោគិនកំពុងពឹងផ្អែកលើវា។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកហើយ ដូច្នេះកុំធ្វើខុសអី។
យល់ព្រមទេ?
តើបារបិទហើយឬនៅ?
ស៊ូយ៉ុន?
យូហា ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
បន្ទាប់ពីយកសំរាមចេញហើយ។
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
អា…
វាគ្រាន់តែ... អ្នកមិនបានឆ្លើយតប។
ហើយខ្ញុំចាំ
បាររបស់បងប្រុសអ្នក ដូច្នេះខ្ញុំបានមកលេង។
ប៉ុន្តែបងប្រុសរបស់អ្នកមិននៅទីនេះទេឬ?
ទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
យ៉ូហា…
មិនអីទេ។ អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបាន។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ…
គាត់បានបាត់ខ្លួន។
គាត់បាត់ខ្លួនមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ…
តើអ្នកបានរាយការណ៍វាហើយឬនៅ?
ដូច្នេះ
ខ្ញុំកំពុងដំណើរការបារសម្រាប់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែ
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន ខ្ញុំបានទទួលដំណឹងមួយថា
អគារនេះកំពុងត្រូវបានដាក់ដេញថ្លៃ។
ខ្ញុំ…
គ្រាន់តែមិនអាចលះបង់កន្លែងនេះចោលបានទេ…
បារដែលបងប្រុសខ្ញុំ
បានខិតខំការពារយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំមិនគិតថា
មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ចន
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ឈប់ការដេញថ្លៃ។
សូម្បីតែសម្រាប់ប្រតិបត្តិការក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
ចូរយើងធ្វើ
កិច្ចសន្យាទំនាក់ទំនងក្លែងក្លាយមួយ។ អ្នក និងខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ លក្ខខណ្ឌនឹង
ល្អជាងរបស់ Minwoo ឆ្ងាយណាស់។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឈប់
ធ្វើការក្រៅម៉ោងមួយរយៈ
ហើយផ្តោតលើរបារ។
ទេ ខ្ញុំមានន័យថាអ្នក។
តើអ្នកពិតជាសុខសប្បាយជាទេ? ~
ខ្ញុំមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
"សេវាកម្មជាទីស្រឡាញ់"
អ្នកចង់បន្តមើលយើងមែនទេ?
ជាវ! ចុចឥឡូវនេះ!